Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Without limiting anything in this Section, we are collaborating with edX Inc. (“edX”), a not-for-profit corporation founded by leading academic institutions that provides training, hosting and other services in connection with online and blended learning, in order to help develop, provide and improve McKinsey Academy. As part of our collaboration with edX, certain aspects of McKinsey Academy may be developed, hosted, maintained, supported and/or delivered in whole or in part by edX, either directly or indirectly. In connection therewith, edX and its third party service providers may also receive access to User Content, User Account Information and other information about your use of McKinsey Academy. Consistent with our Privacy Policy, edX is required to maintain as confidential any personally-identifiable information about you and your use of McKinsey Academy to which edX may have access in connection with its provision of the services and support described above.
ja: 本項の一切の事項を制限することなく、当社は、McKinsey Academyの開発・提供・改善を助けるため、オンライン / 混合式学習に関連した研修、開催、その他のサービスを提供する、トップレベルの学術機関が設立した非営利企業、edX Inc. (以下「edX」) と提携しています。edXとの提携の一環として、直接または間接的に、McKinsey Academyの特定項目の開発、開催、運営、支援、提供が、全体的または部分的に、edXにより実施されている場合があります。これに関連し、edXおよびその第三者サービスプロバイダについても、ユーザー・コンテンツ、ユーザー・アカウント情報、お客様によるMcKinsey Academyの利用に関するその他の情報へのアクセス権を受ける場合があります。当社のプライバシーに関する方針に従い、上記に記載されるサービスおよびサポートの提供に関連してedXがアクセス権を受ける可能性のある、お客様あるいはお客様によるMcKinsey Academyのご利用に関する、個人が特定できる一切の情報について、機密情報として取り扱うことがedXには求められています。
zh: 在不限制本部分任何内容的情况下，我们正与 edX Inc. (“edX”) 合作，这是一家由领先学术机构创立的非营利性公司，提供与在线和混合学习相关的培训、托管和其他服务，以帮助开发、提供和改进麦肯锡学院课程。与 edX 合作期间，某些麦肯锡学院平台部分可能直接或间接地由 edX 开发、托管、维护、支持和/或全部或部分交付。因此，edX 及其第三方服务提供商也可以接收用户内容、用户帐户信息以及有关您使用麦肯锡学院的其他信息。根据我们的隐私政策，edX 可以在提供上述服务和支持时访问您的任何个人身份信息以及您使用麦肯锡学院相关的信息，但必须对此类信息保密。

source: In addition, certain Mobile Offerings may be made available to you through third party websites, applications or platforms operated by a third party (a “Mobile Platform Provider”), for example through a mobile app store. The websites, applications and platforms of these Mobile Platform Providers are subject to separate and independent terms of use and privacy policies, which apply to your use of their websites, applications and/or platforms, and any related services provided by the Mobile Platform Provider, with which you agree to comply and which are not subject to our control, and which we recommend you review carefully. Without limiting the foregoing, you acknowledge that no Mobile Platform Provider has any control over, nor makes any warranty or shall have any liability to you for, McKinsey Academy or any McKinsey Academy Content, and any claim or dispute by you in connection therewith shall be governed by these Terms. Where required by our agreement with such Mobile Platform Provider, such Mobile Platform Provider is a third party beneficiary of this paragraph of these Terms and may enforce these Terms against you as a third party beneficiary thereof.
ja: さらに、特定のモバイルサービスについては、モバイルアプリ・ストアなどにより、第三者 (「モバイル・プラットフォーム・プロバイダ」) が運用するウェブサイト、アプリ、またはプラットフォームを通じて利用が可能となる場合があります。これらのモバイル・プラットフォーム・プロバイダのウェブサイト、アプリ、プラットフォームは、個別で独立した利用規約およびプライバシーに関する方針の対象となります。ご利用の際は、十分に確認を行ってください。前述の内容を制限することなく、お客様は、一切のMcKinsey Academyコンテンツについて、どのモバイル・プラットフォーム・プロバイダも、責任を負わないこと、保証を行わないこと、お客様に対する責任も負わないことを認め、これに関連したお客様からの一切の苦情または紛争についても、これらの規約により管理されることに同意します。これらのモバイル・プラットフォーム・プロバイダと当社間の合意で求められる場合、モバイル・プラットフォーム・プロバイダは、これらの規約の当該項の第三者受益者であり、その第三者受益者として、お客様に対し、これらの規約を実行することができます。
zh: 此外，某些移动产品可能会通过第三方网站、应用程序或第三方（“移动平台提供商”）运营的平台（例如通过移动应用程序商店）向您提供。这些移动平台提供商的网站、应用程序和平台受单独和独立的使用条款和隐私政策的约束，这些政策适用于您使用其网站、应用程序和/或平台以及移动平台提供商提供的任何相关服务，您同意遵守这些政策并且这些政策不受我们控制，我们建议您仔细阅读。在不限制前述内容的情况下，您承认移动平台提供商不会对麦肯锡学院或任何麦肯锡学院内容拥有任何控制权，也不对其提供任何保证或对您承担任何责任，且您因此而提出的任何索赔或争议应受这些条款约束。根据我们与此类移动平台提供商达成的协议，此类移动平台提供商是本条款第三方受益人，并可能对您执行这些条款作为其第三方受益人。

source: 9. Certificates
ja: 9. 修了証書等
zh: 9. 证书

source: In our sole discretion we may choose to offer a certificate, statement or other acknowledgement or documentation to you and/or your Sponsoring Organization if you satisfy certain criteria (e.g., course completion) in connection with one or more courses or programs made available to you through McKinsey Academy (a “Certificate”). The issuance of a Certificate to you and/or your Sponsoring Organization, and the criteria governing such issuance, are solely within our discretion and may be changed at any time. In addition, you acknowledge that (a) your receipt of a Certificate, if any, does not represent an endorsement by us and (b) we are not an accredited educational institution, nor have we sought any such accreditation, and any such Certificate does not convey any academic credit or standing. You agree that you will not seek to obtain a Certificate through any false, misleading, or unlawful means, or misrepresent to the public or to any third party the nature, content or terms of issuance of any such Certificate.
ja: 当社の自己裁量により、当社は、McKinsey Academyを通じてお客様に提供された1つ以上のコースまたはプログラムに関連して、お客様が一定基準 (例: コースの修了) を満たされた場合は、お客様および / または後援組織に対し、証書、ステートメント、あるいはその他の通知書または文書 (「証書」) の提供をすることがあります。お客様や後援組織に対する証書の発行、また、その発行に際する基準については、当社の自己裁量によるものとし、いつでも変更する場合があります。さらに、お客様は、(a) 該当する場合、証書の受け取りは当社による支持を約束するものではないこと、また、(b) 当社は正式に認可を受けた教育機関ではなく、そのような正式認可を求めたこともなく、当該証書は学業単位または状況を伝えるものではないことを承諾します。お客様は、虚偽、誤解を生むような、または違法な方法により証書の取得を試みたり、公または一切の第三者に対し、当該証書の性質、内容、または条件について、事実を曲げて伝えたりしないことに同意します。
zh: 如果您满足与通过麦肯锡学院提供的一门或多门课程或课程相关（“证书”）的某个条件（例如，课程完成），我们可全权决定选择向您和/或您的赞助机构提供证书、声明或其他确认或文件。向您和/或您的赞助机构颁发证书以及颁发证书的条件完全由我们自行决定，并可随时予以更改。此外，您承认 (a) 您拿到证书（如果有）并不代表我们的认可，(b) 我们不是认证的教育机构，我们也没有寻求任何此类认证，并且任何此类证书都不代表任何学分或学术水平。您同意您不会通过任何虚假、误导或非法手段获取证书，或向公众或任何第三方歪曲发放此类证书的性质、内容或条款。

source: 10. Privacy
ja: 10. プライバシー
zh: 10. 隐私

source: We understand that your privacy is important to you and we are committed to respecting your privacy and to protecting your personally-identifiable information (which is also referred to in some contexts and under some applicable laws as your personal data). Our Privacy Policy (available at
ja: 当社は、お客様のプライバシーの重要性を理解しており、お客様のプライバシーを尊重し、個人が特定できる情報 (一部の文脈または該当する法律ではお客様の個人データと呼ばれる) の保護に努めています。当社のプライバシーに関する方針 (
zh: 我们了解您的隐私对您非常重要，我们承诺尊重您的隐私并保护您的个人身份信息（在某些情况下以及某些适用法律中也将其称为您的个人信息）。我们的隐私政策（可在

source: ) describes how we use and protect your personally-identifiable information, as well as how and with whom we may share that information (including, for certain users, sharing information with your Sponsoring Organization).
ja: にて入手可能) では、お客様の個人が特定できる情報の利用と保護について、また、その情報の共有方法や共有先 (特定のユーザーについては、お客様の後援組織との情報共有も含む) について、説明しています。
zh: 获得）说明了我们如何使用和保护您的个人身份信息，以及我们如何以及与谁共享该信息（包括对某些用户而言，与赞助组织共享信息）。

source: Your use of McKinsey Academy is subject to and governed by these Terms and our Privacy Policy, and by using any Site or Mobile Offering, or by otherwise using or participating in McKinsey Academy you confirm your agreement with, and understanding of, our Privacy Policy.
ja: お客様によるMcKinsey Academyの利用は、これらの規約および当社のプライバシーに関する方針の対象であり、サイトまたはモバイルサービスを利用したり、その他の方法でMcKinsey Academyの利用または参加を行うと、お客様は、当社のプライバシーに関する方針に同意し、理解したものと見なされます。
zh: 您使用麦肯锡学院将受这些条款和我们的隐私政策的约束，并且使用任何网站或移动产品，或以其他方式使用或参与麦肯锡学院，即表示您同意并了解我们的隐私政策。

source: YOU ARE ENCOURAGED TO PRINT AND TO READ THE PRIVACY POLICY CAREFULLY AND TO CONTACT US BEFORE COMMENCING YOUR USE OF MCKINSEY ACADEMY IF YOU HAVE ANY QUESTIONS ABOUT OUR PRIVACY POLICY OR THESE TERMS.
ja: お客様には、プライバシーに関する方針を印刷して注意深く読み、当社のプライバシーに関する方針またはこれらの規約についてご質問がある場合は、McKinsey Academyのご利用を開始される前に、当社までご連絡されることをお勧めします。
zh: 如果您对我们的隐私政策或这些条款有任何疑问，请在开始使用麦肯锡学院之前仔细阅读隐私政策并与我们联系。

source: IN THE EVENT OF ANY CONFLICT BETWEEN THESE TERMS AND OUR PRIVACY POLICY, THESE TERMS SHALL CONTROL.
ja: これらの規約と当社のプライバシーに関する方針間に矛盾が生じた場合は、これらの規約が優先されるものとします。
zh: 如果这些条款与我们的隐私政策之间出现任何冲突，以这些条款为准。

source: 11. Termination; Discontinuation
ja: 11. 解約、停止
zh: 11. 终止；废止

source: You agree that we, in our sole discretion, may terminate your use of and participation in McKinsey Academy for any reason or no reason, upon notice to you. In addition to the disclaimers set forth in Section 7, you acknowledge and agree that we reserve the right at any time in our sole discretion to cancel, delay, reschedule, or alter the format of any course or service offered through McKinsey Academy, or to cease providing any part or all of McKinsey Academy, the McKinsey Academy Content, or related services, and you agree that your right to use McKinsey Academy (or any portion thereof) and any applicable McKinsey Academy Content shall cease immediately and that we shall have no liability to you or any third party for such an action other than, provided that such termination was not due to your breach of these Terms, to refund to you that portion of any fees prepaid by you (or to your Sponsoring Organization that portion of any fees prepaid on your behalf) in connection with your participation in McKinsey Academy courses or other activities no longer available to you as a result of such termination. If you no longer desire to have access to McKinsey Academy, you may stop your participation in McKinsey Academy at any time. The rights granted to you hereunder will terminate automatically upon any termination of your right to use McKinsey Academy, as applicable; provided, however, that any license granted to you by us and any provision of these Terms or the Privacy Policy necessary to enforce or exercise your or our rights or obligations hereunder shall survive the termination of these Terms.
ja: お客様は、当社が、当社の自己裁量により、お客様に通知の上、いかなる理由でも、McKinsey Academyの利用と参加を停止できることに、同意します。第7項に定める免責事項に加え、当社は、いつでも当社の自己裁量により、McKinsey Academyを通して提供される一切のコースまたはサービスを取消、遅延、予定変更、またはその形式変更し、あるいは、McKinsey Academy、McKinsey Academyコンテンツ、または関連するサービスの一部または全部の提供を停止する権利を有することをお客様は承諾し、これに同意します。また、お客様は、お客様がMcKinsey Academy (またはその一部) および該当する一切のMcKinsey Academyコンテンツを利用する権利は直ちにキャンセルされることに同意します。また、お客様は、解約がお客様によるこれらの規約の違反によらない場合は、解約の結果として利用できなくなったMcKinsey Academyのコースまたはその他のアクティビティへのお客様の参加に関連して、お客様 (またはお客様に代わってその料金を支払った、お客様の後援組織) が事前に支払いを済ませた一切の料金の一部をお客様に返金することを除き、解約についてお客様または一切の第三者に対し、当社は一切の責任を負わないことに同意します。今後、McKinsey Academyへのアクセスを希望しない場合は、いつでも、McKinsey Academyへの参加を停止して構いません。下文に記載の、お客様に付与される権利は、状況に応じて、McKinsey Academyを利用する権利が停止され次第、自動的に失効します。ただし、下文に記載の、お客様または当社の権利または義務の施行または実行に必要な、当社がお客様に付与した一切のライセンスおよびこれらの規約またはプライバシーに関する方針の規定については、これらの規約の解約後も、有効に存続するものとします。
zh: 您同意在通知您之后，我们可以自行决定，出于任何理由或无任何理由的情况下终止您对麦肯锡学院的使用和参与。除第 7 条规定的免责声明之外，您承认并同意我们保留随时自行决定取消、延迟、重新安排或更改通过麦肯锡学院提供的任何课程或服务之形式的权利，或停止提供麦肯锡学院的任何部分或全部功能、麦肯锡学院内容或相关服务，并且您同意您使用麦肯锡学院（或其任何部分）和任何适用的麦肯锡学院内容的权利将立即停止，并且我们将不会对您或任何第三方承担任何责任（除非此类终止不是由于您违反这些条款所致），向您退还您已预付的因参加麦肯锡学院课程或其他因此类终止而不再提供给您的活动相关的部分费用（或您的赞助组织代您预付的任何部分费用）。如果您不再希望进入麦肯锡学院，您可以随时停止参加麦肯锡学院课程。在您终止您使用麦肯锡学院的权利后，本协议授予您的权利将自动终止；但前提条件是我们授予您的任何许可以及为执行或行使您或我们的权利或义务所必需的这些条款或隐私政策的任何规定应在本条款终止后继续有效。

source: 12. Governing Law; Jurisdiction
ja: 12. 準拠法、管轄
zh: 12. 适用法律；管辖权

source: These Terms are governed by the laws of the State of New York without reference to the principles of conflicts of laws thereof.
ja: 本規約は、抵触法の原則に基づき決定される準拠法にかかわらず、米国ニューヨーク州の法律に準拠します。
zh: 这些条款受纽约州法律管辖，不参考其法律冲突原则。

source: 13. Children
ja: 13. 子ども
zh: 13. 儿童

source: We understand the importance of protecting children's privacy, especially in an on-line environment. McKinsey Academy is not designed for or directed at children 13 years of age or younger, and we will not intentionally collect or maintain information about anyone under this age.
ja: 当社は、特に、オンライン環境下において、子どものプライバシー保護の重要性を理解しています。McKinsey Academyは、13歳以下のお子様を対象としていません。当社では、13歳以下のお子様の情報については、意図的に収集または保持しません。
zh: 我们了解保护儿童隐私的重要性，特别是在线环境中。由于麦肯锡学院并非专为 13 岁及以下儿童设计，因此我们不会有意收集或保留有关 13 岁以下儿童的个人信息。

source: 14. Miscellaneous
ja: 14. その他
zh: 14. 杂项

source: Use of McKinsey Academy is unauthorized in any jurisdiction that does not give effect to all provisions of these Terms, including without limitation this Section 14, and of our Privacy Policy. If any provision of these Terms is deemed invalid or unenforceable for any reason, such provision shall be deemed superseded by a valid, enforceable provision that most closely matches the intent of the original provision and the remainder of the Terms shall continue in full force and effect. Any rights not expressly granted herein are reserved.
ja: McKinsey Academyの利用は、本第14項および当社のプライバシーに関する方針を含むがこれに限定されない、これらの規約の全ての規定が実施されない管轄での利用は許可されていません。何らかの理由により、これらの規約のいずれかの規定が無効または法的強制力を有さないと見なされる場合は、元の規定の意図と最も近い、有効かつ法的強制力のある規定が優先し、規約の残りの条項は継続して効力を有するものと見なされます。ここに明示されない一切の権利については、保留するものとします。
zh: 在不执行本条款的所有条款（包括但不限于第 14 条）以及我们的隐私政策的任何司法管辖区内，使用麦肯锡学院属于未经授权的使用。如果这些条款的任何规定因任何原因被认定为无效或无法执行，则该规定应被视为与最初规定的意图最接近匹配的有效且可执行条款所取代，并且本条款的其余部分应继续具有完全效力。在此未明确授予的任何权利均予以保留。

source: These Terms of Use are intended to supplement any other agreement or terms between us that may otherwise be applicable to McKinsey Academy and McKinsey Academy Content. In the event of any conflict or inconsistency between these Terms of Use and any other agreement or terms, these Terms of Use will take precedence and supersede any such other conflicting or inconsistent terms or agreements to the extent relating to McKinsey Academy and McKinsey Academy Content.
ja: これらの利用規約は、McKinsey AcademyおよびMcKinsey Academyコンテンツに該当する、他の一切の当社との契約または規約を補足することを目的としています。これらの規約とその他の契約または規約の間に対立または矛盾が生じた場合は、McKinsey AcademyおよびMcKinsey Academyコンテンツに関わる範囲内で、これらの利用規約が、他の対立または矛盾する規約または契約に優先するものとします。
zh: 这些使用条款旨在补充我们之间可能适用于麦肯锡学院和麦肯锡学院内容的任何其他协议或条款。如果这些使用条款与任何其他协议或条款之间有任何冲突或不一致，则这些使用条款将优先于其他与麦肯锡学院和麦肯锡学院内容有关的其他相冲突或不一致的条款或协议。

source: 15. Contact Us
ja: 15. お問い合わせ
zh: 15. 联系我们

source: Access forbidden.
ja: アクセスが禁止されています。
zh: 禁止访问。

source: You do not have permission to access this page or directory. Please return to the home page.
ja: 要求されたリソースへのアクセス権がありません。
zh: 您无权访问此页面或目录。请返回主页。

source: If you believe you are seeing this message in error, please visit our
ja: このメッセージが間違って表示されていると思う場合は、
zh: 如果您认为您看到的信息有误，请访问我们的

source: FAQ page
ja: よくある質問ページ
zh: 常见问题页面

source: or
ja: または
zh: 或

source: Page not found.
ja: 404: ページが見つかりません
zh: 找不到页面。

source: The page you’re looking for may have been moved or renamed.
ja: お探しのページは移動されたか、名前が変更された可能性があります。
zh: 您要找的页面可能已经移动或重命名。

source: If you continue to have issues, please visit our
ja: 問題が継続する場合は、
zh: 如果您还有问题，请访问我们的

source: Something has gone wrong.
ja: 問題が発生しました。
zh: 出现问题。

source: Our team has been notified of the problem. Refresh this page.
ja: 問題が発生しました。現在、チームが内容を確認中です。
zh: 我们的团队已注意到该问题。请刷新此页面。

source: Service is temporarily unavailable.
ja: サービスは一時的に利用できません。
zh: 服务器暂时无法使用。

source: This cannot be changed later and cannot contain non-English characters.
ja: これは後で変更することができません。また、英字以外の文字は使用できません。
zh: 此用户名不得包含非英文字符，且今后无法更改。

source: Show Password
ja: パスワード
zh: 显示密码

source: Must be at least 8 characters and include upper and lowercase letters - plus numbers OR special characters.
ja: 最低8文字で大文字と小文字を含み、数字あるいは特殊文字も含める必要があります。
zh: 密码必须至少包含 8 个字符，并且包含大写和小写字母以及数字或特殊字符。

source: I agree to the
ja: サービス利用規約
zh: J’accepte les

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する方針
zh: 隐私政策

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか?
zh: 需要帮助？

source: Read FAQs
ja: FAQを読む
zh: 阅读常见问题

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
zh: 联系支持团队

source: This field is required.
ja: このフィールドへの入力は必須です。
zh: 此字段为必填。

source: Please enter a valid username.
ja: 有効なユーザー名を入力してください。
zh: 请输入有效的用户名。

source: You must accept terms of service in order to continue.
ja: 続行するには、サービス利用規約に同意してください
zh: 您必须接受服务条款才能继续

source: Register for the access to the course
ja: コースのデモバージョンにアクセスするために登録する
zh: 注册以获取课程的访问权限

source: Note: personal email addresses will not be processed
ja: 注: 個人のEメールアドレスは処理されません
zh: 注意：不接受个人电子邮件地址。

source: Please choose one of the following options
ja: 以下から1つ選んでください
zh: 请选择以下选项之一

source: This company name cannot contain non-alphanumeric characters!
ja: 会社名には英数字しか使用できません
zh: 公司名称只能包含字母数字字符

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
zh: 头像

source: step 1:
ja: ステップ1:
zh: 步骤 1：

source: Select New Profile Image
ja: 新しいプロフィール画像を選択してください
zh: 选择新头像

source: browse
ja: 閲覧する
zh: 浏览

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません。
zh: 未选择文件

source: step 2:
ja: ステップ2:
zh: 步骤 2：

source: edit photo
ja: 写真を変更する
zh: 编辑照片

source: email
ja: eメール
zh: 电子邮件

source: log out
ja: ログアウト
zh: 注销

source: Click on any of the below courses to view individual participant progress and performance data as well as overall course stats. If the course you are looking for is not visible, click on the
ja: 参加者個人の進度や成績に関するデータ、またコース全体の統計を閲覧するには、以下の該当するコースをクリックします。お探しのコースが見当たらない場合は、[全てのコースを閲覧] ボタンをクリックします。
zh: 单击以下任意课程，即可查看各个参与者的进度和表现数据以及整体课程统计数据。如果找不到您正在查找的课程，请单击

source: Total Participants
ja: 参加者合計:
zh: 参与者总数

source: Company ID
ja: 会社ID:
zh: 公司 ID

source: Active Courses
ja: アクティブのコース:
zh: 有效课程

source: Company Dashboard
ja: ダッシュボードをコピーする
zh: 公司仪表板

source: Include Manager Info
ja: マネージャー情報を含む
zh: 包括管理器信息

source: Average Progress:
ja: 平均進度:
zh: 平均进度：

source: Passed
ja: 合格:
zh: 通过

source: Average Proficiency:
ja: 平均習熟度:
zh: 平均熟练程度：

source: Stats
ja: 統計:
zh: 统计数据

source: Download Responses
ja: レポートをダウンロードする
zh: 下载响应内容

source: Exporting Stats for All Users
ja: すべてのユーザーのステイタスをエクスポートする
zh: 导出所有用户的统计信息

source: Include breakdown of progress for each lesson (Note: the export will take more time)
ja: レッスンごとの進度の内訳を含む (注記: エクスポートにはさらに時間を要します)
zh: 包括每个课程的进度明细（注意：导出需要更长时间）

source: Your team's average progress
ja: コホート平均
zh: 团队平均进度

source: Your team's average proficiency
ja: コホート平均
zh: 团队平均熟练程度

source: resume course
ja: 私のコース
zh: 继续课程

source: est. time
ja: 設定された時間
zh: 预计时间

source: You aren't enrolled in any courses.
ja: 登録されているコースはありません.
zh: 您没有注册任何课程。

source: Your course begins in <b><span class="numdays"></span></b> days. Before the course begins, you can explore this site to learn more about what to expect.
ja: あなたのコースは<b><span class="numdays"></span></b>日後に開始します。コースが始まるまでは、サイト内の各ページの情報から提供内容をご確認ください。
zh: 您的课程将在 <b><span class="numdays"></span></b> 天后开始。在课程开始之前，您可以浏览本网站了解更多有关课程内容的信息。

source: This %(lesson_custom_label)s will unlock on %(start_date)s
ja: この%(lesson_custom_label)sは%(start_date)sに利用可能となります
zh: %(lesson_custom_label)s 将于 %(start_date)s 开始

source: This lesson will unlock on %(start_date)s
ja: このレッスンは%(start_date)sに利用可能となります
zh: 本课时将于 %(start_date)s 开始

source: %(module_custom_label)s %(lesson_index)s of %(lesson_count)s
ja: %(lesson_count)sの%(module_custom_label)s %(lesson_index)s
zh: %(lesson_count)s 的 %(module_custom_label)s %(lesson_index)s

source: Module %(lesson_index)s of %(lesson_count)s
ja: %(lesson_count)sのモジュール%(lesson_index)s
zh: %(lesson_count)s 的模块 %(lesson_index)s

source: Your course completion status:
ja: コース完了状況:
zh: 您的课程完成状态：

source: Cohort Average:
ja: コホート平均:
zh: 群组平均值

source: Position
ja: 順位
zh: 名次

source: You are ranked
ja: あなたの順位は、
zh: 您

source: out of
ja: あなたのコーホートに含まれる
zh: 在

source: members in your cohort.
ja: 位です 人のメンバー中
zh: 名成员中排名第

source: Your progress position will be displayed here
ja: あなたの進度<br>はここに表示されます
zh: 您的进度排名将显示在此处

source: Top 3 on progress
ja: 進行中
zh: 进度前 3 名

source: User Name
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Your discussion activity points:
ja: ディスカッションアクティビティポイント:
zh: 您的讨论活动分数：

source: Cohort Average: %(score)s points
ja: コホート平均: %(score)s 点
zh: 群组平均值：%(score)s 分

source: Your engagement position will be displayed here
ja: あなたのエンゲージメントは<br>ここに表示されます
zh: 您的参与度排名将显示在此处

source: Top 3 on engagement
ja: エンゲージメント
zh: 参与度前 3 名

source: Your course knowledge:
ja: コースに関する知識:
zh: 您的课程知识：

source: Your proficiency position will be displayed here
ja: あなたの習熟度<br>はここに表示されます
zh: 您的熟练程度排名将显示在此处

source: Top 3 on Proficiency
ja: 習熟度
zh: 熟练程度前 3 名

source: Group work has not yet begun for this course.
ja: このコースには、グループプロジェクトはありません。
zh: 本课程的小组作业尚未开始。

source: You will receive a message with information once it begins.
ja: このコースでは、グループワークがまだ開始されていません。開始すると、関連情報に関するメッセージが届きます
zh: 开始后，您将收到一条通知消息。

source: for discovery
ja: ディスカバー
zh: 探索

source: Home
ja: ホーム
zh: 主页

source: You have completed %(course_current_progress)s%% of %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s
ja: %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)sの%(course_current_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成 %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s 的 %(course_current_progress)s%%

source: You have completed %(course_current_progress)s%% of Lesson %(lesson_index)s
ja: レッスン%(lesson_index)sの%(course_current_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成课时 %(lesson_index)s 的 %(course_current_progress)s%%：

source: %(module_custom_label)s %%span %(module_index)s
ja: %(module_custom_label)s %%スパン%(module_index)s

source: Show fullscreen
ja: 全画面で表示する
zh: 显示全屏

source: Exit fullscreen
ja: 全画面を解除する
zh: 退出全屏

source: %(module_custom_label)s %%span %(module_index)s
ja: %(module_custom_label)s %%スパン%(module_index)s

source: My Progress
ja: 進度%
zh: 我的进度

source: You are <b>%(user_course_progress)s%%</b> of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within %(lessons_custom_label)s. The cohort average is <b>%(user_average_progress)s%%</b>.
ja: レッスン %(lessons_custom_label)s 内のモジュール%(modules_custom_label)s の完了に基づくと、 あなたはのコースの進捗はは %(user_course_progress)s%% です。コホート平均は%(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前 %(lessons_custom_label)s 中 %(modules_custom_label)s 模块的完成进度为 <b>%(user_course_progress)s%%</b>。群组平均进度为 <b>%(user_average_progress)s%%</b>。

source: You are <b>%(user_course_progress)s%%</b> of the way through the course based on completion of modules within %(lessons_custom_label)s. The cohort average is <b>%(user_average_progress)s%%</b>.
ja: レッスン %(lessons_custom_label)s 内のモジュールの完了に基づくと、あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前 %(lessons_custom_label)s 中各个模块的完成进度为 <b>%(user_course_progress)s%%</b>。群组平均进度为 <b>%(user_average_progress)s%%</b>。

source: You are <b>%(user_course_progress)s%%</b> of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within lessons. The cohort average is <b>%(user_average_progress)s%%</b>.
ja: レッスン内のモジュール %(modules_custom_label)s の完了に基づくと、あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前各个课时中 %(modules_custom_label)s 的完成进度为 <b>%(user_course_progress)s%%</b>。群组平均进度为 <b>%(user_average_progress)s%%</b>。

source: You are <b>%(user_course_progress)s%%</b> of the way through the course based on completion of modules within lessons. The cohort average is <b>%(user_average_progress)s%%</b>.
ja: レッスン内のモジュールの完了に基づくと、 あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前各个课程中各个模块的完成进度为 %(user_course_progress)s%%。群组平均进度为 %(user_average_progress)s%%。

source: in this course
ja: このコース内
zh: 本课程内

source: Lessons in this course
ja: このコース内
zh: 本课程内的课时

source: Course Run
ja: コース実行:
zh: 课程安排

source: Individual Learning
ja: 個人学習:
zh: 个人学习

source: Group Work (Due Date)
ja: グループワーク (期日):
zh: 小组作业（到期日期）

source: %(lesson_custom_label)s %%span %(lesson_index)s:
ja: %(lesson_custom_label)s %%スパン %(lesson_index)s:

source: %(module_custom_label)s %%span %(module_index)s
ja: %(module_custom_label)s %%スパン%(module_index)s

source: Your current proficiency score is <b>%(proficiency)s</b> following completion of %(completed_items_count)s of %(graded_items_count)s graded items in this course. The cohort average is <b>%(cohort_proficiency_average)s</b>.
ja: このコースの%(graded_items_count)sの%(completed_items_count)sの成績評価済み項目を含めると、あなたの習熟度スコアは%(proficiency)sです。コホート平均は、%(cohort_proficiency_average)sです。
zh: 在完成本课程中 %(graded_items_count)s 个评分项目中的 %(completed_items_count)s 个之后，您当前的熟练程度分数是 %(proficiency)s。群组平均分是 %(cohort_proficiency_average)s。

source: Overall
ja: 全体:
zh: 总计

source: Graded Items
ja: 成績評価済み項目:
zh: 已评分项目

source: You need a combined course grade of at least 70%% to earn a certificate of completion. Your final grade is calculated as follows:
ja: 修了証書を獲得するには、コース成績評価で少なくとも 70%%の総合点が必要です。最終評価算出法は、以下の通りです。
zh: 您需要获得至少 70%% 分的综合课程评分才能获得结业证书。您的最终评分计算如下：

source: Click here
ja: ここをクリックしてください。
zh: 点击此处。

source: to read more about how we may share your course information.
ja: コース情報の共有に関する詳細については、
zh: 单击此处 深入了解我们如何共享您的课程信息。
